1-ый экран: Когда появляется баннер, фокус происходит сразу на "ОК", чтобы можно было нажать на пульте "ОК" (аналог Enter) и сразу осуществился переход на второй экран. 
Добавил анимацию плавного появления баннера, чтобы не выглядело резким. 
Добавил время, через которое баннер исчезнет (он же должен когда-то исчезнуть? :) )
Видео можно остановить, кликнув по нему.

2-й экран: Добавил стилей, чтобы визуально было понятно, когда кнопка сабмита задизейблена, а когда - нет.

Сделал удобный для пользователя опыт - клик (я так понимаю он возможен у телевизоров с сенсорным пультом) по любой из кнопок будет снимать выделение с той кнопки, на которой оно сейчас было, будет выделять кликнутую кнопку на секунду, а затем сбрасывать выделение. 
Это работает отдельно от перманентного выделения кнопки с помощью стрелок и в теории поможет визуально разграничить для пользователя сценарии ввода с клавиатуры пульта и с сенсора, в то же время так, чтобы один сценарий не мешал другому. 

В то же время позиция, на которой было выделение с помощью стрелок будет запомнена, и с нее можно будет продолжить. 

Также для плавности пользовательского опыта я предусмотрел возможность ввода номера и его удаления (бэкспейс) с клавиатуры (пульта) прямо на ходу:
не нужно дополнительно устанавливать фокус в инпут, можно нажать кнопку, выбрав ее с помощью стрелок, а потом нажать кнопку с клавиатуры, потом передвинуться на другую стрелками и выбрать ее с помощью enter, одно не будет мешать другому.

Также для облегчения юзер экспириенса добавил возможность выбрать с помощью стрелок чекбокс (почему-то в ТЗ в навигации он не упоминается).

3-й экран: При успешной отправке номера телефона, фокус автоматически встает на кнопку "закрыть", также сразу начинается отсчет от 5 до 0 с последующим закрытием при бездействии пользователя

Доп функционал:
Если баннер был показан однажды, а пользователь перешел на экран ввода номера и закрыл его (сам или по бездействию), то баннер уже больше не покажется.

Решил использовать redux, т.к люблю его использование, оно сильно упрощает жизнь, плюс он у вас указан в основном стеке в вакансии.

Доп задания: 
1) добавил паузу видео при переходе на другой экран
2) добавил таймер, если пользователь бездействует 10 секунд, то справа под кнопкой "закрыть" появится обратный отсчет от 10 до 0, когда дойдет до 0 - вернет на начальный экран.
3) верификацию номера сделал через похожую на numverify API - abstract, т.к. у numverify используется небезопасный протокол и при деплое например на vercele, где используется https, выбьет Mixed Content ошибку. А секьюрный протокол numverify не поддерживает.
